噉樣嘈嘈咗成個禮拜喇，講真吖
鏟草呢啲嘢應該交畀啲細路做𠺢嘛
講夠喇，荷馬
巴德忙緊佢份科學功課吖嘛
你應該聽媽咪講啊，靜靜地鏟草啦
天才好忙㗎
下晝一點，仍然係一嚿薯仔
喂，你幾好吖嘛？
上帝今日都賜咗好好嘅天氣畀我哋啊嗬？
萊德，喺度搞緊園藝呀吓？
邊係吖？
馬格，攞啤酒嚟，講開又講阿Sam
我屋企咁啱呢，有啲除草藥喺度喎
可以方便你快手啲清晒啲雜草㗎
要唔要啊？
有草咩？
你講緊乜嘢啊？
邊有啊？
我見有啊，呢度啦，呢度，另外仲有…
嗰邊一大笪都未清啊
就算有雜草又有咩所謂？
只係世俗覺得佢唔好啫
如果改返個可愛返少少嘅名
佢都會受歡迎㗎
都有道理嗄，瑪嘉，啲啤酒呢？
一早畀你飲晒啦，河馬，激氣啊
蘋果汁頂住先啦，係咪玩嘢啊？
衰婆，頭先我聽到你屋企話冇晒啤酒喎
我屋企喺娛樂室度有好多冰凍嘅啤酒喎
嚟唔嚟啊？
係呀？
噉我過嚟啦，都係時候唞下
水唔水？
咁誇啊？
真係好正喎
都可以啦
今次好似係你第一次過嚟
我屋企呢度喎講起上嚟
我哋做鄰居幾耐啊？
一、二、三、四、五…
都八年喇
呢位係我嘅溏心蛋啊，食返啖先
我個海綿蛋糕真係甜啊
我估你哋都肚餓㗎喇
所以準備咗公司三文治啊
我老婆好好你啊，心，好好啊
係咪有嘢唔記得咗啊？
啤酒
生啤好唔好啊？
上個禮拜先入桶㗎咋
呢桶生啤好正㗎，係荷蘭坐飛機嚟㗎
窮人就冇機會飲喇
嘿，爸爸
多謝你幫我做好份科學功課啊
我應該嘅，小兄弟
我有全世界最好嘅爸爸啊
哎吔，你噉講會搞到好怕醜㗎噉好啦
唔阻你喇
啲細路有陣時真係好煩㗎，你夠喇
咪演嘢喎，我演啲乜嘢啊？
阿森，自從我入到嚟之後
你就一直演緊嘢啊
你嘅家庭好過我嘅家庭好多啊
就連你屋企嗰啲啤酒都係啊
好過我屋企？
你同個仔好老友啊，你老婆夠傻
傻過我老婆十倍，仲唔係演嘢？
阿桑
我諗我要請你離開呢一度
希望你可以體諒，你估我又好想留低咩？
食多角先
唔好郁嚟郁去啦，好嘛？
對唔住啊，馬格
但係我一諗起頭先喺萊德屋企我就好嬲喇
扮嘢、虛偽、自大又炫耀…
其實佢講咗啲乜嘢啫？
聽住啊，佢同我講啊，佢話…
佢話…
但係重點唔係佢講啲乜嘢
而係佢個樣啊，噉佢係乜嘢樣吖？
噉樣，佢…
佢發嬲呀？
唔係，佢冇禮貌，好喇…
同埋佢個樣有乜嘢唔妥啊？
而係佢想表達嘅訊息，我哋屋企冇咁好
河馬，我好明白你𠸏
不過老實講吖
我真係未見過比佢更完美嘅鄰居喎
又係話嗰個人好完美？
好，噉佢唔完美囖，但係真係好友善啊
唔好啊，馬軍，唔使收返喇
你第一次講啱啊，佢好完美
各方面都係咁完美
我諗我都係去行個圈冷靜下啦
因為我太激動啊，我個人唔完美
唔似得萊德咁完美
你做咩唉聲嘆氣啊？
有咩事啊？
我好唔開心啊，有時我都唔記得咗
我的確係比阿心幸福少少
頭先我叫咗佢過嚟飲咗杯啤酒
佢飲咗酒難免有啲情緒
但係我就變到好似我自大狂噉
我跨越唔到今次呢個謙虛嘅考驗啊
我覺得你應該揾個適合嘅人傾下呢件事啊
你都啱𠸏
你好，萊茵牧師呀？
喂喂，我唔係萊茵牧師，我係佢太太啊
哎吔，你等一陣先
老公，起身聽電話啦，唔好
萊德法蘭德斯打嚟好似有事啊
你聽電話啦
佢可能踩死隻蟻啊
點啊，萊登？
牧師啊，咁夜打畀你唔好意思啊
但係我今日趕咗個仁客出屋
我好似違反咗馬太福音19章19節啊
愛你嘅鄰居囖
馬太福音19章19節吖嘛？
你知嘛，萊登？
聖經話過，温和嘅話
語係可以消除人嘅怒火㗎
温和嘅話，語真係個好好嘅主意啊
只會保守你
親愛嘅鄰居
萊德
我唔怪你頭先發我脾氣㗎，阿心
我只係想畀封信你啫，我走先喇
親愛嘅鄰居
你係我大哥
我愛你
但係，我嘅協議填滿咗我嘅胸襟
仲有…
等陣，我未讀完啊
人哋打開個心寫信畀你
你噉笑佢太過份喇
我永遠嘅鄰居，唔係𠻺嗎？
萊德經常…
我飛啊讀多次《滿空協議》嗰段吖
爹哋
你哋可唔可以停啊？
得喎
巴特
我都想我哋屋企
好似人哋屋企咁親密啊
好啦…得喇…
佢啱，我哋一齊做啲嘢啦
首先我哋幾個打場迷你高爾夫球
然後再嘆返杯朱古力奶昔，好唔好啊？
噢，好啊
我有咗時間去洗頭啊
我要準備嚟緊嘅數學比賽啊
如果贏咗就開得到新嘅涼閣戲
喇可惜我哋唔係住喺農場吖
行啦，阿仔
開波
中間個洞係通落街嘎？
唔好啊，頭先嗰球只係練習咋
應該打落呢度啊
嘿，嗰個咪阿Sam？
噢，係喇
可以睇下我嗰封信有幾大效果喇
都係放棄啦，最多只係打六杆㗎咋
我知…
我仲有五杆可以打
一定要入啊，唔該，呢個一定要入啊
喂，阿參，唔過嚟玩呀？
萊德，你嚟做咩啊？
我同個仔過嚟打返場迷你高爾夫球啫
嘿，巴特，算罷啦
而家我哋做返好朋友，不如一齊玩吖？
哦，可以嘅
好啊，肯定好玩
吖，係喇，你睇嚟有啲煩惱噉喎
我呢球冇可能打得入
就算即離高順都入唔到啊
唔易㗎，阿參先生
其實最好嘅策略就係彈桿傳球喇
沿住邊打，噉就算第一杆唔入都好
第二杆都會入㗎
一竿入洞，真係叻仔啊，符六
最後分數，巴特
41，河馬，睇下先
六加六加…六…
算數啦
喂，睇下
嘩，頭獎有50美金啊，嘩
只要報名參加都有氣球攞喎
好有趣噉喎，巴特，會唔會報名啊？
會啊，佢唔止會參加，仲會贏埋冠軍𠻹
係咪啊？
我諗我可以啩
欣賞你嘅信心啊
不過咪畀太大壓力個仔啊
我個仔學得都打得唔錯嘅，乜係咩？
我個仔頭先都仲未曾認真
佢認真起嚟隨時都贏你個仔啊
我哋走喇
但係老竇，我呢世仔都未贏過比賽㗎喎
阿仔，我平時唔會噉講
但係今次一定要講，你只可以贏
唔可以輸
咪郁…
做得好
而家，耷低個頭
喂，唔好，唔係你，係巴毒啊
記住要耷低頭，睇準啲啊
好喇，睇嚟冇用喎，今次，我高個頭
唔好望個波
真係吖
你喺度搞咩啊？
球棍就同棒球員嘅球棒一樣咁重要
就好似小提琴家嗰啲…
佢哋嗰啲小提琴噉，好喇
而家幫佢改個名啦，咩話？
嚟啦，幫佢改名啊，球棍先生，唔得
你一定要畀多少少心意啊，嚟啦
改個女性嘅名
媽咪，噉佢就叫卓賢啦，點解啊？
整定係噉，冇得解釋
而家起
呢個就係你嘅敵人
佢係托德，你每一日
都要用15分鐘去露啤住呢一張相
要集中去想像你有幾咁憎恨佢
想像你同卓賢打敗佢
你有幾咁開心同埋幾咁興奮
咩卓賢啊？
卓賢都唔識好打又限，快啲露啤
嘿，巴特
吖
我聽到你頭先喺房點洗巴特魯啊
跟住呢？
其實只係打場迷你高爾夫球
我怕你噉樣太小題大做喇，但係，瑪吉
今次係向隔籬屋示威嘅好機會啊
我都覺得係啊，但係點解要噉做呢？
因為有陣時就係要壓倒性噉贏人哋
噉自己個心先會覺得好過啲㗎
而且我已經唔想畀人哋覺得佢哋好過我哋
巴達，做咩呆晒啊？
麗莎，國際象棋入面有咩棋係唔重要㗎？
畀其他棋遮住嘅主教就冇咩用囖
但係我覺得你係想講兵啊
啱啊，我就係嗰隻兵
我都知𠸏，通常呢啲時間我最感激爹哋
好多時佢根本唔在乎我嘅表現
不過，我諗我幫到你
第一步，我哋要去圖書館
嗯，嗨，麗莎，嗨，樂頓太太
嗨，妮莎
嗨，盧福
嗨，妮莎，你哋好嘛？
好喇，巴特，呢個櫃裝晒啲卡片目錄
睇下先
「哥爾夫」、「有趣奇聞」、「埋心豪」
仲有「時裝」、「幽默」、「日本人嘅奇怪癖好」
喺度啊
推竿
另外仲有一本重要嘅書啊
就係由老子所寫嘅《道德經》嘞
我哋邊買得起咁多書啊？
麗莎，傻仔，我哋只係借㗎咋
明晒
我而家需要你暫停你嘅理性思維，好吖
你需要擁抱虛無，知道
成為一塊未經雕琢嘅石頭啦，得喇
巴特，你根本只係扮聽得明我講乜嘢
啱啊，噉樣令到我好氣餒啊，係嘅
巴特，呢個謎語你估吖
一隻手掌拍擊會發出點嘅聲啊？
唔難吖
唔係啊，巴特
呢個係3000年前嘅謎語冇答案㗎
旨在令你清除自己嘅理性思維，冇答案？
麗莎，聽下先啦
我問另一題啦
如果樹林有樖樹冧咗，但係周圍冇人
噉有冇聲啊？
梗係有啦
但係巴特，如果冇人聽到啲聲
噉啲聲仲存唔存在啊？
係時候喇
呢個遊戲其實係好簡單嘅幾何學
你只需要將個波推去…
呢度
有冇咁堅啊？
你真係可以利用幾何學嚟玩呢個遊戲？
嘩，你做咩啊？
唔好畀隔籬屋睇到啊
喂，阿Sam，唔好，聽住
我唔理噉有幾難睇
總之我個仔就會用你個仔
嘅pat pat抹地
捉最好嗰一邊會旗開得勝
暑假先會講呢啲廢話，咪住先
阿Sam，我覺得我個仔
好有機會㗎，係咩？
輸到囖
但係我唔賭㗎喎
你係咪諷刺我弱雞啊？
聰明啦，得，唔好講，用乜嘢嚟賭吖？
用你太太最拿手嘅
藍莓鬆餅嚟賭我太太整嘅手製風鈴
你覺得點樣啊？
阿Sam
你唔敢真係同我賭返鋪呀？
唔係啊，我只係…
呱呱…
知嘛？
阿信
你真係激嬲咗我喇，係噉又點唧？
小氣到死啊，如果聽日巴托贏咗
你就要嚟幫我鏟草啊
可以吖，如果托德贏
我都要你幫我鏟草啊
而且唔該你到時認真啲
鏟得乾淨啲啊，咩話？
我要加大注碼啊，到時你着你老婆條裙
過嚟我花園幫我鏟草
你唔會再加大賭注啦嘛？
你個大無賴
讀畀我聽吖，瑪吉
負傷嘅父親要幫忙剷草
喂…等陣先，「負傷」呢個詞語
我覺得太負面喇
不如改成「未能勝出嘅孩子」啦，噢
救命啊，好啦
「未能勝出嘅孩子」嘅父親要幫忙剷草
而且要着上妻子嘅裙去剷草，冇問題
而家雙方可以簽名作實
希望唔使用到血嚟簽名啦
你噉簽我冇問題吖，萊德
親愛嘅上帝，我做緊咩啊？
左手要伸直啲啊，巴特，轉下你個膊頭
扭到
阿仔啊，我只係希望你可以試下咋
可以，我試下吖喂，乜嘢叫試下啦？
我係要你贏
華軍，你老實啲話畀我知，呢條…
定係呢條好啊？
早晨啊，阿仔
不過呢，今日係比賽嘅大日子
你一定要贏啊，爹哋，喺樓下見啦
呢個漫畫好黐線啊，第八洞
瞄準章魚第三隻腳，12洞
打落粉紅色毛坯，涅盤
自我泯滅後到達嘅玄妙境界，食嘢啦
巴特，係我為小高爾夫球手準備嘅早餐
媽咪
巴特只可以食含碳水化合物嘅運動食品咋
牛排會令佢好易攰㗎，係呀？
咩唔會令佢攰啊？
麥皮啦，麥皮呀？
賽馬嘿人大賽冠軍之前所食嘅食物就係麥皮喇
所以要食麥皮啊，但係噉喎，麗莎
巴特唔係一隻馬，佢係男仔
各位入場人士，你哋好
歡迎嚟到費里高爾夫球冠軍大賽
賽事已經嚟到尾聲喇，壓軸好戲上演
兩位參賽者爭奪總冠軍
而家等我簡單介紹下呢
兩位爭奪冠軍嘅小戰士
巴特阿森冇特別往績
而另外一位係得十歲嘅
天才小球員托德法蘭德斯
巴特
我自己從來都冇聽過任何鼓勵説話㗎
所以我都唔知點講先好，但係我試下啦
我相信你得㗎，多謝你啊
噉借實
嘿，萊德啊，祈禱有用咩？
我都有祈禱，但係你覺得可以一齊贏咩？
其實你搞錯喇，阿森
我係祈禱唔好有人受傷咋
哦，係咩？
萊德啊，噉都啱𠸏
橫掂你聽日都要着高踭鞋鏟草
唔係，係你…
知旗，係你…
擲住反彈冇回頭…
擲住反彈冇回頭，加油
學得好有勇氣，佢係，首先開波嘅選手
有機會喎
好嘢
嘩，唔係啩？
唔好諗咁多…
睇嚟雙方都勢均力敵喎
唔使手下留情啊，托德
如果我哋上網查下，究竟勇氣係乜嘢嚟
噉結果可能只會揾到佢哋兩個
而家嚟到最後一個洞，即係呢個林肯像
兩位嘅成績都係八竿
好快就會分出勝負
贏嗰個當然會開香檳，但係輸咗嗰個
對唔住喇，只有一肚苦水
真係好精彩啊，冇問題㗎，乖仔
下一杆追返啦，真係好精彩啊，嚟啦
巴特，有個足球教練講過，如果輸咗
就唔好返屋企，河馬啊
精彩啊，兩位都過一關
佢哋面對嘅壓力
就算大人都未必頂得住
真係好緊張啊，可托德
係啊，我對腳震緊
個肚又陰啲…噉痛喎
不過，我諗可以培養性格𠸏
培養乜嘢性格吖？
退出啦，好吖
我覺得我哋一樣咁叻啊
所以我哋希望打成平手
噉樣啦
各位觀眾，結果打和，竟然打和？
希望大家原諒我咁眼淺，但係…
佢哋噉樣實在係太有風度喇，呢啲就係…
我哋成日想提倡嘅體育精神
唔使鬥喇，好嘢
係啊，冇錯啊
好喇，阿芯
今次啲細路教返我哋啊，大家一齊合作
大家都可以贏喇
不過唔使實行嗰個賭注喇，握我手先啦
老友
唔通你而家想反口啝？
你喺度講咩都冇人輸
係白紙黑字寫明㗎
未能勝出嘅孩子嘅父親要幫忙剷草
而且要着上妻子嘅裙去剷草，但係噉喎
點講好呢？
你都要做㗎喎，可以睇到你丟架就得啦
我冇所謂喎
我條靚裙啊
我覺得總有一日我會
同心理醫生講返呢件事
個個喺度笑
唔怪得啦，真係太過份喇
我唔要再住喺呢度喇，真係激氣啊
係喇，阿Sam啊，噉真係好傻啊
不過算啦，好冇？
我仲諗起以前兄弟會嗰啲嘢，黐線
唔係𠻺嗎？
佢咁享受𠸏？